Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[Flüstern des Schicksals]
[Folge 2]
[Vor vier Jahren im Pfirsichblütenwald
des Zhoudi-Turms]
Ein Freund, der Himmel und Erde in Bewegung setzen würde
um mich zu töten.
Ein Freund, den ich suchen würde
bis ans Ende der Welt
nur um zu finden.
Ja,
in den letzten sechs Monaten
du bist mir aus dem Weg gegangen.
Eigentlich war es an diesem Tag ...
Damals,
unter den Blüten, die sich kilometerweit erstrecken,
Der ältere Bruder hat es dir beigebracht,
Mich,
und Zhumei, unser Handwerk.
Im Frühling war es warm.
Was für eine schöne Zeit.
Aber jetzt
blühen die Blumen noch immer wie früher,
doch die Menschen sind weg.
Nachdem der ältere Bruder gegangen war,
Zhumei verschwand spurlos.
Im Zhoudi-Turm,
nur du und ich bleiben übrig.
Gesichter,
du hast diese Melodie damals komponiert.
Lasst es uns heute noch einmal für ihn spielen.
Was sagen Sie?
Eine Kindheitskomposition
konnte nie
mit
Meisterwerke des älteren Bruders.
Aber ich denke
diese Melodie
ist das Beste, was ich je gehört habe.
Diese…
Dies ist die einzige Melodie
würdig, dich ins Grab zu schicken.
Du hast einen Fluchkäfer bei mir eingesetzt?
Wenn du nicht verwundet gekommen wärst,
Ich hätte
es dir nicht so leicht einpflanzen können.
Tang Liqi,
Ich wünschte, ich könnte
dich in tausend Stücke schneiden!
Diese…
Ja,
es sind vier Jahre vergangen
seit wir uns getrennt haben.
Mich einmal zu töten war dir nicht genug.
Jetzt,
Sie verwenden das Massaker der Familie Hao
um mich in deine Falle zu locken
um mich wieder zu töten.
Da dies der Fall ist,
Ich spiele mit.
Mal sehen, ob nach vier Jahren
du kannst es immer noch schaffen, mich zu töten.
Er war es.
Es war Tang Lici.
Es war Tang Lici!
Er war es
wer hat mir gesagt, ich soll das sagen.
Ich war es nicht.
Bitte verschone mich.
Lass mich gehen.
Da ist jemand
so bösartig im Jianghu.
Wie gefährlich.
Hör auf, dich dumm zu stellen.
Warum haben Sie Lord Hao getötet?
Für Geld?
Oder hatte er etwas
auf dich?
Es lag daran, dass...
Wer ist da?
Chi Yun!
Die Blutgeistpille?
Jianghu-Angelegenheiten
sollten im Jianghu geregelt werden.
Entweder du tötest mich,
oder ich bringe dich um.
Herren und Diener
können sich des Geldes wegen gegenseitig bekämpfen.
Brüder können sich gegenseitig verraten und töten.
Am Ende,
Das Herz ist am schwersten zu durchschauen.
Dämonen sind überall.
Amitabha.
Richtig und Falsch, Gut und Böse –
sie sind nur einen Gedanken voneinander entfernt.
Was Sie nicht loslassen können, ist die Besessenheit.
Sie sind sehr weise, Sir.
Die Rettung liegt in Ihren eigenen Händen.
Ich glaube
Sie werden schließlich das andere Ufer erreichen.
Ja,
Ich komme, um dich zu holen.
Wenn es um Leichtigkeitsfähigkeiten geht,
Wer kann sich mit mir vergleichen, Chi Yun,
die Cloud?
Stoppen!
Eine Botengans?
Sie sind von der Yanmen-Sekte?
Ich hatte vergessen, dass Yanmen diesen Trick hatte.
Hätte ich gewusst,
Ich hätte selbst einen Falken aufgezogen.
Wo ist Chi Yun hin?
Fräulein Zhong!
Fräulein Shei?
Woher kam dieses Schiff?
Miss Shei, warum sind Sie hier?
Herr Tang hat mich hierher gebracht.
Er sagte, wir würden Sie hier treffen.
Chi Yun ist als die Wolke bekannt.
Du wirst ihn nicht einholen können.
Herr Tang, warum sind Sie hier?
Und warum ist Miss Shei auch gekommen?
Da wir den Täter jagen,
es ist selbstverständlich, das Opfer mitzubringen.
Die Person, die Sie suchen
ist bereits Dutzende von Li nach Westen gegangen.
Schneller wäre es, den Wasserweg zu nehmen.
Du weißt schon alles.
Dieser Mann ist unglaublich beweglich.
Er ist kein gewöhnlicher Kämpfer.
Mit der Cloud
wir werden nicht
ihn verlieren.
Und wir können
sie einholen.
Ich hätte nie erwartet
dieses Vergnügungsschiff
hätte solche Mechanismen.
Warten.
Herr Tang, warum sind Sie so sicher
dass Chi Yun hierher kommen wird?
Ich bin nicht sicher
über Chi Yuns Route.
Ich bin mir einfach sicher,
wohin der Mörder unterwegs ist.
Was meinen Sie…
Sie wissen bereits,
wer der Mörder ist?
Aufgrund meiner persönlichen Angelegenheiten
Ich habe viele Informationen gesammelt.
Und zufällig ein Hinweis
Punkte genau hier.
Vor sechs Monaten
der Westwind-Schwertkämpfer Feng Chuanxiang,
ist auf mysteriöse Weise aus Liulian Cottage verschwunden .
Nur seine Schritte führten in
die Hütte wurde gefunden.
Keiner führt hinaus.
Es wird gesagt, dass
im Liulian Cottage,
Es gab Spuren
davon, dass dort zwei Menschen lebten.
Nachdem Feng Chuanxiang verschwunden war,
sein mysteriöser Mitbewohner
auch verschwunden.
Und die Antwort
liegt in genau diesem Artikel.
Eine Gänsefeder?
Lang und belastbar;
glänzend und glatt.
Dies ist keine gewöhnliche Gänsefeder.
Botengänse?
Yanmens Botengänse?
100 Li östlich des Kreises Yan
ist die Yanmen-Sekte.
Dieser Fluss fließt von Ost nach West.
Wenn der Mörder
vermeiden will, Yanmen zu belasten,
er wird nach Westen gehen.
Selbst wenn etwas passiert
und er auf halbem Weg nach Osten abbiegt,
er wird direkt in uns hineinlaufen.
Aber...
das ist unmöglich.
Warum sagen Sie das, Miss Zhong?
Was für eine Sekte ist die Yanmen-Sekte?
Die Yanmen-Sekte begann als Banditenclan
wurde aber von der ehemaligen Dynastie amnestiert
und wurde
die Militärwachen des Yanmen-Passes.
Ihre Fähigkeiten im Gänsetraining
sind bemerkenswert.
Vor 10 Jahren,
als die Welt im Chaos versank,
die Schwertsekte führte viele große Kämpfer an
Yique Yinyang zu jagen.
Yanmen hat Folgendes bereitgestellt
entscheidende Informationen.
Ihr Anführer, Jiang Feiyu,
hat ein feuriges Temperament,
aber er ist extrem
Beschützer seines eigenen Volkes.
Deshalb Yanmen Jünger
schätzen Loyalität über alles.
Im Jianghu gibt es ein Sprichwort:
"Besser, die Männer des Königs der Hölle zu beleidigen
als jemandem aus Yanmen in die Quere zu kommen.“
Es klingt wie
eine rechtschaffene Sekte.
Es klingt nicht nur so –
es ist eine rechtschaffene Sekte.
Yang Shangqing
war auch aus einer rechtschaffenen Sekte.
Ich habe das gefunden
auf Yang Shangqing.
Ehrlich gesagt,
Mein Meister schickte mich den Berg hinunter
nicht nur für das Massaker der Familie Hao
aber auch für diese Angelegenheit.
Diese bösen Pillen
nicht wieder gesehen
seit dem Tod von Yique Yinyang.
Was denken Sie, Herr Tang?
Ich habe aufgepasst
auch zu den Blood Ghost Pills.
Mein Verlassen des Tempels
sollte dir sagen, was ich denke.
Dann…
Fräulein Zhong,
Mach dir vorerst keine Sorgen.
Kommen Sie vorbei und gönnen Sie sich eine Erfrischung.
Sprechen.
Wer bist du?
Wer hat Sie geschickt, um diesen Kerl zu töten?
Sie glauben, Schweigen wird Sie retten?
Nicht…
Drängen Sie mich nicht.
Dich nicht drängen?
Warum denkst du dann
Ich bin dir über 100 Li hinterhergejagt?
Zum Spaß?
Gör,
nimm kein Gift!
Sogar eine Ameise kämpft ums Überleben.
Bitte nehmen Sie kein Gift.
Es ist kein Gift.
Was zur Hölle ist das?
Das wird schwierig.
Chi Yun, du bist nicht
so gut wie früher.
Ich habe noch nicht einmal alles gegeben.
Lass uns hier aufhören.
Er kniete direkt vor dir nieder.
Der Attentäter, der Yang Shangqing getötet hat
ist eigentlich
Jiang Cheng.
Miss Zhong, kennen Sie ihn?
Jiang Cheng ist der junge Meister von Yanmen.
Er ist aufrecht und ritterlich,
ein enger Freund
des Westwind-Schwertkämpfers.
Sie gingen oft in die Region Huaxi
in der Schwertkönigstadt
um Ungerechtigkeit zu bekämpfen und den Schwachen zu helfen.
Sie sind bekannt
als die Zwillingshelden von Huaxi.
Vor sechs Monaten
der Westwind-Schwertkämpfer
auf mysteriöse Weise zu Hause verschwunden,
und auch der junge Meister Jiang
wurde vermisst.
Wie ist er so geworden?
Was murmelst du?
Foxy Tang, was murmelst du?
Ich muss ihn noch fragen
warum er Yang Shangqing getötet hat.
Ist jemand verletzt?
Lass die Schauspielerei.
Ich kann mich wirklich an nichts erinnern.
Der junge Meister Jiang.
Du…
Sie haben die falsche Person.
Ich bin…
Ich bin nicht der junge Meister Jiang.
Vor über einem Jahr
Ich traf Sie und Herrn Feng
bei der Schwertsekte in den Central Plains.
Ich irre mich nicht.
Jetzt, da wir wissen, wer er ist,
es besteht kein Bedarf für Fragen.
Ich nehme ihn einfach
zur Yanmen-Sekte
und ließ sein Volk
erkläre es ihm.
Achtung!
Herr Tang.
Du bist verletzt.
Verwenden Sie diese Hand vorerst nicht.
Du wolltest dir das Leben nehmen
weil Sie befürchteten, dass Ihre Handlungen
würde Yanmens Namen Schande machen, oder?
Foxy Tang,
du hattest recht.
Die sogenannte Yanmen-Sekte
ist einfach nur ein Haufen Dreck.
Passen Sie auf, was Sie sagen!
Du weißt nichts!
Was sollte ich wissen?
Die Blutgeistpillen …
Diese bösen Pillen
sind im Jianghu wieder aufgetaucht.
Ich dachte, ich hätte die falsche Person,
aber es scheint, ich hatte recht.
Sie haben die falsche Person.
Ich bin nicht er.
Das Gift hat sich in dir ausgebreitet.
Ihr Energiefluss ist umgekehrt.
Du hast nicht viel Zeit.
Du hast keine Angst vor dem Tod,
aber du willst jetzt nicht sterben.
Sie haben noch eine Rechnung offen.
Habe ich recht?
Wenn du nicht sprechen willst
mit all diesen Leuten hier,
wir können woanders privat reden.
Hey!
Was ist so geheim
dass es
nicht vor uns gesagt werden kann?
Foxy Tang
ist so geheimnisvoll.
Fräulein Shei,
wie ist
Die Verletzung von Herrn Tang von vorhin?
Miss Zhong, machen Sie sich keine Sorgen.
Sobald wir zurück sind,
Ich werde ihm noch etwas Medizin verabreichen,
und es wird ihm gut gehen.
Aber, Herr Chi,
was genau sind
die Blutgeistpillen?
Warum
zur Geschichte
wenn sie erwähnt werden?
Sie wurden von Yique Yinyang erstellt,
der kaiserliche Lehrer der ehemaligen Dynastie
und Anführer der Jile-Sekte,
um Menschen zu kontrollieren.
Um Menschen zu kontrollieren?
Im Jianghu,
Macht wurde immer über alles respektiert.
Wer möchte nicht
sich hervorzutun und sich von anderen abzuheben?
Aber nicht jeder
hat die Fähigkeit und das Talent.
Gier kennt keine Grenzen.
Die Schwachen sehnen sich nach Macht,
und die starken
Suchen Sie nach Abkürzungen,
um noch stärker zu werden.
Diese bösen Pillen
kann Ihrem Anbau einen enormen Schub geben.
Also zunächst,
die Blutgeistpillen
wurden behandelt
wie ein beliebtes Stärkungsmittel.
Aber bald darauf
Menschen erkannten
sie waren betrogen worden.
Warum?
Jeder, der diese Pillen nimmt
muss sie lebenslang einnehmen.
Wenn sie aufhören,
werden sie verrückt und sterben.
Also, wer auch immer die Blutgeistpillen hat
kontrolliert das Leben dieser Menschen.
Yique Yinyang
nutzte genau diese Methode, um die Kontrolle zu übernehmen
der Hälfte des Jianghu.
Vor mehr als einem Jahr
nachdem ich mit meinem Vater gestritten hatte,
Ich bin zu Chuanxiang gegangen, um dort zu bleiben.
Wir lebten zusammen auf dem Berg Huaxi,
Kampfsport ausüben
und für Gerechtigkeit kämpfen.
[Liulian Cottage]
Während dieser Zeit
meine Kampfkünste haben sich dramatisch verbessert.
Ich dachte, es läge daran,
Chuanxiang hat mit mir trainiert.
Aber ich wusste nicht,
er nahm heimlich böse Pillen
und mische sie in mein Essen.
Nachdem ich davon erfahren hatte,
Ich habe ihn damit konfrontiert
, warum er mein Essen damit versetzt hat.
Er wollte es mir nicht sagen.
Er sagte mir nur, ich solle ihm vertrauen,
und sagte, er würde mir helfen.
Jiang Cheng,
bitte vertrau mir.
Ich werde dir helfen.
Aber ich wollte nicht
diese Art von Hilfe.
Und ich brauchte nicht
um meine Fähigkeiten zu verbessern
durch solche Mittel.
Danach,
Ich weigerte mich, die Pillen wieder einzunehmen
und fragte Chuanxiang
um mir zu helfen, das Gift in mir zu unterdrücken.
Aber dieser Prozess
war qualvoll.
Es war so schmerzhaft
, dass nur
wenn ich daran denke, wird mein Kopf leer.
Dann, vor sechs Monaten,
Chuanxiang verschwand plötzlich,
mich in Ruhe lassen.
Ich habe überall gesucht
aber ich konnte keine Spur von ihm finden.
Also trug ich
die restlichen Pillen, die er gekauft hatte
und begann
ihre Quelle zurückverfolgen,
was mich schließlich dazu brachte
an Yang Shangqing.
Du hast also Angst
Yang Shangqing
könnte die Wahrheit ans Licht bringen,
den Ruf von Feng Chuanxiang ruinieren,
der Westwind-Schwertkämpfer.
Deshalb,
selbst auf die Gefahr hin,
von der Wolke verfolgt,
du hast ihn trotzdem getötet.
Wenn ich gehabt hätte
jede andere Option,
Ich hätte die Pille nie wieder genommen.
Der Wind fegte über die Schilfblumen;
Mondlicht schien auf den Berg Huaxi.
Wir...
wir waren so gute Freunde.
Herr Tang,
Ich möchte Chuanxiang finden
und frage ihn
warum er mir das angetan hat.
Wir waren Freunde, die füreinander sterben würden.
Warum müssen wir uns gegeneinander wenden?
Sehr gut.
Ich verstehe.
Sie haben Glück.
Heute,
Ich bin gut gelaunt.
Ich gebe Ihnen zwei Möglichkeiten.
Wahl eins:
du stirbst jetzt.
Auf diese Weise,
jeder im Jianghu
wird sofort wissen
die Familie Jiang aus Yanmen
mit den Überresten
der Jile-Sekte konspiriert
und nahm böse Pillen.
Wahl zwei:
Ich helfe dir, das Gift zu unterdrücken,
und du wirst in drei Monaten sterben.
Dann werde ich überlegen
Yanmens Ruf blieb jedoch intakt.
Wie ist der Zustand?
Dieser Pipa-Spieler in Schwarz –
du hast ihn gesehen, oder?
Er enthüllte Hinweise
das führte dich zu Yang Shangqing,
nicht wahr?
Er sieht genauso aus wie du.
Er hat viele Menschen getötet
und hat auch viele Menschen gerettet.
Er ist ein Verrückter.
Wo ist er?
Er ist nirgendwo
doch überall.
Du wirst ihn nicht finden.
Er erscheint nur
wenn er dich sehen will.
Herr Tang…
Hilf mir.
Er kann dir nicht helfen.
Denn er kann sich kaum wehren.
Bericht!
Meister Jiang,
wir haben den jungen Meister entdeckt
im Schilfsumpf vor uns.
Foxy Tang!
Foxy Tang, was ist los?
Warum ist er tot?
Sehen.
Was ist das?
Das ist…
Ein verfluchter Bug.
Oh, nein.
Die Yanmen-Sekte
muss denken, wir hätten ihn getötet.
Herr Tang,
Wir…
Foxy Tang,
Yanmens Gänseformation
ist im Jianghu ziemlich berühmt.
Seien Sie vorsichtig. Nicht…
Töten!
Ich, Tang Lici, habe Jiang Cheng getötet.
Ich bin bereit, mit dir in die Strafe zu gehen.
Ich bekenne mich schuldig
und mich ergeben.
Meister Jiang, bitte vorübergehend
Halten Sie die Gerechtigkeit für die Schwert-Sekte aufrecht.
Bist du verrückt?
Wie meinst du das?
Dieser Typ
ist mein Komplize.
Master,
Ich habe abgeschlossen
fast
alle Aufgaben, die du mir gegeben hast.
Jetzt bist du
der geschätzte Meister des Fengliu-Shops.
Tang Lici ist einfach ein Niemand
versteckt sich in einem zerstörten Tempel im Kreis Yan.
Man könnte sogar
Töte Shao Yanping
von der Schwertsekte
ohne ins Schwitzen zu kommen, wenn Sie möchten.
Verzeihen Sie meine Unwissenheit,
aber warum gehst du nicht
Tang Lici einfach auf der Stelle töten?
Warum also durchgehen
all dieser Ärger?
Was ist der Sinn
ein Monster wie ihn zu töten?
Er kann nicht getötet werden,
und er hat keine Menschlichkeit.
Tang Lici ist zweifellos ein Monster.
Hua Wuyan, habe ich recht?
Fräulein Hong.
Master,
du kannst ihn nicht lassen
so leicht sterben.
Wenn ich ihn einmal töten kann,
Ich kann ihn ein zweites Mal töten.
Hong,
Sag mir-
wie soll ich ihn dieses Mal töten?
Natürlich,
du solltest ihn fühlen lassen, was du gefühlt hast,
erleide, was du erlitten hast,
Stellen Sie sicher, dass er von allen verurteilt wird,
und seinen Namen völlig ruinieren.
Am Ende,
lass ihn elend sterben
inmitten der Flüche Tausender.
Kann mir jemand helfen?
Ich bin nicht sein Komplize!
Ich bin nur ein Passant!
Lass mich raus!
Ich bin unschuldig, das schwöre ich!
Schauen Sie sich die Yanmen-Sekte an.
Die Menschen sind in Käfigen
während die Vögel draußen sind.
Es ist wirklich eine Sekte
ohne Respekt vor Regeln.
Das hat wirklich
öffnete mir die Augen.
Chi Yun,
ruhig sein.
Was?
Du hast einen Plan?
Meine Ohren tun weh.
Du…
Dir folgen
hat mir das schlimmste Unglück aller Zeiten gebracht!
„Ich, Tang Lici, habe Jiang Cheng getötet.“
Bist du verrückt?
Wenn Sie hierher kommen wollten,
du hättest alleine kommen können.
Warum hast du mich mitgebracht?
Ich hatte Angst, dass mir allein langweilig werden würde.
Warum trägst du das Ding immer noch bei dir?
Das ist sein Fluch-Bug.
Dein Todfeind?
Außer ihm,
wer sonst hätte
so etwas verwendet?
Selbst wenn das wahr ist,
Sie dürfen nicht am Ende Ihrer Kräfte sein.
Warum denkst du nicht darüber nach
was könnte sein Plan sein?
Um Sie hereinzulegen?
Er hat dich zuerst reingelegt
für die Tötung von Hao Wenhou und seiner Familie
und
Ihnen dann den Mord an Jiang Cheng in die Schuhe geschoben.
Das stimmt.
Was ist richtig?
Wenn die Toten nicht wieder zum Leben erwachen,
niemand…
kann beweisen
meine Unschuld.
Was machen Sie?
Das...
Foxy Tang,
Sie werden uns bei lebendigem Leib kochen.
Du bist zu laut.
Ich fange an,
es zu bereuen, Sie hierher gebracht zu haben.
Hör auf, das Holz zu schnitzen!
Überlegen Sie sich etwas!
Sie werden dich gleich kochen
und dich auf 18 Arten fressen.
Keiner von uns wird entkommen.
Fällt Ihnen etwas ein?
Leider fällt mir dazu nichts ein.
Dann Sie...
Weil ich nie geplant habe
um alleine rauszukommen.
Tang Liqi,
du bist verrückt, oder?
Du bist wirklich verrückt! Jetzt bin ich mir sicher.
Du bist verrückt!
Du…
Herr Jiang, bitte glauben Sie mir.
Ich schwöre bei meiner Ehre als Jünger
der Schwertsekte
dass ich die Wahrheit sage.
Genug!
Fräulein Zhong,
was du sagst ist
einfach zu schockierend, um es zu glauben.
Cheng…
er war der meines älteren Bruders
einziger Sohn.
Ich praktisch
sah ihn aufwachsen.
Ich kenne seinen Charakter gut.
Wie konnte er nur
diese Art böser Pille genommen?
Die bösen Pillen haben wieder begonnen, sich zu verbreiten.
Herr Tang war
ihm tatsächlich zu helfen
unterdrücken das Gift.
Frau Shei kann dies bezeugen.
Ja.
Bist du fertig mit Reden?
Ich weiß,
Meister Jiang,
nachdem Sie Ihren Sohn verloren haben,
du bist sehr…
Haben Sie jemals einen Sohn verloren?
Was wissen Sie dann?
Du weißt nichts!
Bruder.
Meister Jiang.
Meister Jiang!
Es muss einen Grund geben
warum Jiang Cheng die Pillen nahm.
Es liegt an Ihnen,
die Wahrheit aufzudecken
und seinen Namen reinzuwaschen.
Wenn du dich von Trauer blenden lässt
zur Wahrheit und zu den Beweisen,
spielst du nicht einfach nur in
die Hände des wahren Mörders?
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
Chengs Körper explodiert
vor Tang Lici.
Tang Lici hat es selbst zugegeben!
Welchen weiteren Beweis gibt es
brauchen Sie?
Heute werde ich dafür sorgen,
dass der Mörder Tang Lici
wird Yanmens leiden
Strafe: drei Schnitte und sechs Stiche.
Wenn sich später herausstellt, dass ich getötet habe
der falsche Mann,
Ich werde mir das Leben nehmen
um dafür zu büßen.
Zünde das Feuer an!
Wenn sie
hat mich wirklich auf den brennenden Scheiterhaufen gebracht,
Ich werde mich hier rauskämpfen.
Chi Yun,
oft,
nur wenn du ganz unten angekommen bist
zeigt sich endlich ein Ausweg.
Was passiert?
So ein schöner Duft.
Der Duft der Magnolie.
NEIN,
keine Blumen.
Es ist Schwertenergie.
Nur eine Person
verfügt über diese Art von Schwertenergie.
WHO?
Der Eine
der vor langer Zeit verschwunden ist –
der Westwind-Schwertkämpfer,
Feng Chuanxiang.
Herr Feng?
Ich habe gehört
du warst verschwunden,
und ich fand es seltsam.
Mit solch außergewöhnlichen Fähigkeiten,
wie konntest du
sind einfach verschwunden?
Ich bin auf einige Probleme gestoßen.
Bist du heute hier
um Cheng zu sehen?
Cheng wurde getötet.
Ich weiß.
Warum hast du dann
das Feuer löschen?
Ich wollte
den Mörder machen
erleiden die Strafe der drei Schnitte
und sechs Stiche
bevor er zu Asche verbrannt wurde
um Chengs Geist im Himmel zu ehren.
Verstehen?
Ich kann mit Sicherheit sagen,
Meister Jiang,
dass Chengs Tod
Teil von
etwas viel Größeres.
Cheng und ich waren enge Freunde.
Ich würde
dich nie täuschen
über so etwas.
Weißt du was?
Da stimmt tatsächlich etwas nicht.
Wenn Sie bereit sind
mir zu vertrauen,
würdest du mir erlauben
um es zu untersuchen?
Bruder,
ist das nicht Chengs …
Meister Jiang,
glaubst du mir jetzt?
Was willst du?
Ich will…
Herr Tang.
Ich brauche
darüber sorgfältig nachzudenken.